Nationen haben die Pflicht, Flüchtlingen vor Gewalt zu helfen.	Nations have an obligation to help refugees from violence.
Ich kann nur vorschlagen, lokale Organisationen zu kontaktieren, die Flüchtlingen helfen.	I can only suggest contacting local organisations who help refugees.
Eine Politik, Flüchtlingen jetzt zu helfen, Fragen später zu stellen.	A policy of help refugees now, ask questions later.
Doch keine Schiffe, um Flüchtlingen zu helfen?	Yet no ships to help refugee?
Bitte helfen Sie zuerst den Flüchtlingen!	Please help refugees First!
Flüchtlingen helfen ja.	help refugees yes.
Warum sollte er Flüchtlingen helfen?	Why should he help refugees.
Großbritannien wird Flüchtlingen helfen	Britain will help refugees
Wir sollten tun, was wir können, um Flüchtlingen zu helfen.	We should be doing what we can to help refugees.
Hilfe für Flüchtlinge	help refugees said
Auch die Katholiken helfen Flüchtlingen.	The Catholics help refugees too.
Wir haben keine Familie im Irak ". (Adrian Abbott / Flüchtlingshilfe)	We have no family in Iraq" (Adrian Abbott/help refugees)
Freiwillige in Newport, Pembrokeshire bereiten sich darauf vor, Flüchtlingen zu helfen	Volunteers in Newport, Pembrokeshire prepare to help refugees
Damals eilten die Menschen den Flüchtlingen zu Hilfe.	At that time people were rushing to help refugees.
Kanadische Steuerzahler zahlen die Rechnung, um Flüchtlingen zu helfen.	Canadian taxpayers foot the bill to help refugees.
Ich helfe auch Flüchtlingen.	I also help refugees.
Flüchtlingshilfe: "Wir werden sie nie im Stich lassen"	help refugees: 'We will never abandon them'
Wir können Flüchtlingen nicht helfen, bis wir den obdachlosen Veteranen helfen.	We can't help refugees until we help the homeless veterans.
Er ist nicht verpflichtet, Flüchtlingen zu helfen.	He has no obligation to help refugees.
Merkel: Deutschland wird Fremdenfeindlichkeit nicht tolerieren und Flüchtlingen helfen	Merkel says Germany won't tolerate xenophobia and will help refugees
Wie hilft das Flüchtlingen?	How does that help refugees
"" Kleine Wohltätigkeitsorganisation namens Hilfe für Flüchtlinge ""...... das haben sie sicher getan.	''small charity called help refugees '' ...... they sure did.
Diese Menschen, die Flüchtlingen bei der Wohnungssuche helfen, sind Helden	These people who help refugees find shelter are heroes
Ich sehe nicht ein, warum wir Flüchtlingen nicht helfen sollten.	I shouldn't see why we shouldn't help refugees.
Werden sie Flüchtlingen helfen?	Will they help refugees?
Versuchen Sie, Flüchtlingen selbst zu helfen.	Try to help refugees yourself.
Unser Herr und Erlöser DEMANDS helfen wir Flüchtlingen.	Our Lord and Savior DEMANDS we help refugees.
Es ist einfach, Flüchtlingen zu helfen.	It is easy to help refugees.
Man hilft Flüchtlingen nicht (in erster Linie) aus wirtschaftlichen Gründen.	You don't help refugees for economic reasons (primarily).
Ja, schauen Sie, und Sie werden sehen, dass sie den Flüchtlingen immer noch helfen.	Yes, look and you'll see they still help refugees.
Wie Touristen Flüchtlingen auf Lesbos helfen können	How tourists can help refugees on Lesbos
So wenige helfen Flüchtlingen und kranken und verletzten Kindern.	So few help refugees and ill and injured kids.
Wir haben uns entschieden, den Flüchtlingen auf unsere Weise zu helfen.	We chose to help refugees in our own way.
Genius will auch Flüchtlingen helfen.	Genius plan to help refugees also.
Unterlassene Hilfe für Flüchtlinge?	Failure to help refugees?
Lesbos: Touristen helfen Flüchtlingen auf griechischer Insel	Lesbos: Tourists help refugees on Greek island
@ odumbanddumba @ William Halterman Halten Sie Terroristen fern, helfen Sie Flüchtlingen.	@odumbanddumba @William Halterman Keep out terrorists, help refugees.
Das Vereinigte Königreich zu zerstören, wird weder Flüchtlingen noch Einwanderern helfen.	Destroying the UK won't help refugees, or immigrants.
Wir haben die Pflicht, Flüchtlingen zu helfen.	we have a duty to help refugees.
Persönlich denke ich, dass wir Flüchtlingen helfen sollten.	Personally I think we should help refugees.
Neun gemeinnützige Organisationen helfen Flüchtlingen, sich in den Vereinigten Staaten niederzulassen.	Nine nonprofit organizations help refugees settle in the United States.
Bitte helfen Sie Flüchtlingen!	please help refugees!
Es kostet nicht nur, Flüchtlingen zu helfen.	It doesn't just cost to help refugees.
Seine Familie besteht darauf, dass er nach Syrien ging, um Flüchtlingen zu helfen	His family insists he went to Syria to help refugees
Warum dann nicht Flüchtlingen und Armen helfen?	Then why not help refugees and the poor?
Es gibt Möglichkeiten, Flüchtlingen zu helfen.	There are any ways to help refugees.
Aber ich habe das auf der Facebook-Seite Hilfe für Flüchtlinge gefunden.	But I found this on Facebook help refugees page.
Demokraten helfen Flüchtlingen immer vor Bürgern.	Democrats always help refugees before citizens.
