Obwohl ich mit den zum Ausdruck gebrachten Empfindungen übereinstimme - dass wir nicht zulassen sollten, dass die Bedrohung durch den Terrorismus uns für das Leid anderer Menschen blind macht -, bin ich nicht mit der Vorstellung einverstanden, dass die einzige mitfühlende Art und Weise, Flüchtlingen zu helfen, darin besteht, alle ins Land zu lassen, Grenzen und Sicherheitskontrollen zu verdammen.	While I agree with the sentiments expressed - that we shouldn't allow the threat of terrorism to blind us to the suffering of other human beings - I do disagree with the idea that the only compassionate way to help refugees is to allow everyone in, borders and security checks be damned.
Eine andere junge Frau, die Flüchtlingen hilft, kann nicht beschuldigt werden, männlich dominiert zu sein: Die 22-jährige Melissa Colak erinnert die Gruppe daran, dass der Ramadan beginnt, und es sollte mehr Sensibilität an den Tag gelegt werden: Sie sollten nicht öffentlich essen oder Musik machen, und Colak sagt ihnen auch den passenden Gruß.	Another young woman – help refugees cannot be accused of being male-dominated – 22-year old Melissa Colak reminds the group that it’s the start of Ramadan, and extra sensitivity should be displayed: they shouldn’t eat publicly or play music, and Colak also tells them the most appropriate greeting to use.
Es zeigt alles auf, was an unserem Ansatz falsch ist; dass wir zu dumm sind, um uns bessere Optionen auszudenken; dass wir nicht die Fähigkeit haben, eine Führungsrolle zu übernehmen und mit unseren Nachbarn zusammenzuarbeiten, um Flüchtlingen in der gesamten Region zu helfen, und dass wir so verschwenderisch sind, dass wir ständig gutes Geld nach schlechtem werfen - auf unbestimmte Zeit.	It highlights everything that is wrong with our approach; that we are too stupid to think of any better options, that we don’t have the ability to be a leader and work with our neighbours to help refugees across the region and that we are so wasteful that we’ll continually chuck good money after bad - indefinitely.
@ LaughingAtLibs @ David Williams Wenn der Krieg beginnt, würden die Nordkoreaner durch die Massen in den Süden umsiedeln.. Zehntausende, die über die Grenze kommen, sind nicht aufzuhalten und der Süden will nicht, dass das passiert, sie können den Flüchtlingen nicht helfen, es sei denn, wir zahlen die Kosten, seit wir diesen ganzen Mist angefangen haben... Unterschätzen Sie niemals den Feind... 28.000 US-Soldaten sind ein Tropfen auf den heißen Stein im Vergleich zu einem Frontalangriff mit zehntausend Mann.	@LaughingAtLibs @David Williams if war starts, The north koreans would by the masses relocate into the south..tens of thousands coming across the boarder are not stoppable and the South don't want that to happen, They can't help refugees unless we pay the cost since we started all this crap...Don't ever underestimate the enemy...28,000 U.S. soldiers are a drop in the bucket compared to a ten thousand man frontal attack ..
Aus der Arbeit von Wohltätigkeitsorganisationen wie Citizens UK 's Safe Passage Project und der Hilfe für Flüchtlinge mit unbegleiteten minderjährigen Flüchtlingen in Griechenland, Italien und Frankreich geht klar hervor, dass Kinder dort, wo diese sicheren und legalen Routen blockiert sind, vor einer schrecklichen Wahl stehen: zwischen Bahngleisen auf der einen Seite und Menschenhändlern auf der anderen.	It is clear from the work of charities like Citizens UK's Safe Passage project and help refugees with unaccompanied child refugees across Greece, Italy and France, that where these safe and legal routes are blocked, children are left with a terrible choice between train tracks on the one hand, and people traffickers on the other.
Dort angekommen, konnten sie südkoreanische Diplomaten um Hilfe bitten, von denen bekannt war, dass sie Flüchtlingen aus dem Norden halfen, die nach Seoul.Mehr als 1.500 Nordkoreaner flohen 2012 aus ihrem Land in der Hoffnung, sich ein neues Leben abseits des Regimes von Kim Jong-un aufzubauen, der nach dem Tod seines Vaters Kim Jong-il 2011 Oberster Führer wurde.	Once there, they could request help from South Korean diplomats who were known to help refugees from the north escaping to Seoul.More than 1,500 North Koreans fled their country in 2012, hoping to build a new life away from the regime of Kim Jong-un, who became Supreme Leader after Kim Jong-il, his father, died in 2011.
"Die meisten Deutschen waren zunächst lebhaft und freuten sich, Flüchtlingen zu helfen". Wirklich, wer schreibt das, wer fragte die Deutschen, ob sie bereit wären, einen Zustrom von 500.000 Syrern zu akzeptieren, dem weitere folgen sollten. Menschen, die die Sprache nicht sprechen, die eine völlig andere Kultur haben und die nicht die Absicht haben, sich an das deutsche Ideal und die deutsche Lebensweise anzupassen, genau wie die Millionen, die ohne die Zustimmung der Briten nach Großbritannien kamen und die auch im Wesentlichen nicht die Absicht haben, sich zu integrieren.	"Most Germans were at first buoyant,delighted to help refugees".Really,who writes this tosh,who asked the Germans if they would be willing to accept an influx of 500,000 Syrians,with more to follow.People who don't speak the language,who have a completely different culture,and who have no intention of adapting to the German ideal,and way of life,just as the millions who came to the UK,without the consent of the British people,and who also,in the main,have no intention of integrating.
Das Problem, das wir friedliebenden Europäer haben, ist, dass es unter uns viele Menschen gibt, die ganz zu Recht und ganz selbstverständlich in unserer Kultur Flüchtlingen helfen wollten, und zumindest wurden unsere Herzenssaiten durch den Anblick kleiner Kinder auf dem langen Marsch durch Europa gezogen.	The problem we peace loving Europeans have is that among us their are many people who quite rightly and quite naturally in our culture wanted to help refugees and at the very least our heart strings were tugged by the sight of little children on the long march across Europe.
Ich nenne drei: eine klare Definition der Auswahlkriterien auf der Grundlage von Vorstellungen von Verletzlichkeit und Schutzbedürfnissen; zufriedenstellende Aufnahmebedingungen sowie Zugang zu Gesundheitsversorgung, insbesondere im Bereich der psychischen Gesundheit, um Flüchtlingen zu helfen, wieder auf die Beine zu kommen; und Zugang zu Beschäftigung oder Ausbildung sowie Sprachunterricht, um ihnen zu helfen, so schnell wie möglich unabhängiger zu werden.	I will mention three: a clear definition of the selection criteria based on notions of vulnerability and protection needs; satisfactory reception conditions as well as access to health care, in particular in the area of mental health, to help refugees get back on their feet; and access to employment or training, along with language lessons to help them become more independent as quickly as possible.
Ich sehe, dass die Menschen an den offenen Grenzen immer noch tote Kinder benutzen, um ihre Propaganda zu verbreiten, obwohl sie es sind, die für den Tod dieses Kindes verantwortlich sind, indem sie die Menschen zu derart riskanten Reisen ermutigen, während die britische Politik darin bestand, Flüchtlingen zu helfen, die näher an den Konflikt heranrücken.	I see the open borders crowd are still using dead children to peddle their propaganda, when the fact is that it is they that are responsible for the death of this child by encouraging people to make such risky journeys, whereas Britain's policy has been to help refugees closer to the conflict.
Es ist also Phase 2 der Kampagne: Nachdem wir "Labour ist antisemitisch" oft genug wiederholt haben, um das Gefühl zu haben, dass es als etwas Reales in das öffentliche Bewusstsein gelangt sein könnte; und nachdem wir mit dem Hund gepfiffen haben, dass "Labour mit militanten Islamisten im Bett liegt; und nachdem wir das Rampenlicht vom völligen Chaos der Regierung weggerückt haben (Fiasko der Akademieschulen, katastrophale Haushaltslage, Zerfall Europas, Weigerung, Flüchtlingskindern zu helfen, offen rassistische Bürgermeisterkampagne, Stahlindustrie usw.), ist es nun an der Zeit, den Boden für Phase 3 -" Labour Disaster! "- vorzubereiten.	So, it's Phase 2 of the campaign: having repeated 'Labour is anti-semitic' frequently enough to feel that it might have entered public consciousness as something real; and having dog-whistled that 'Labour is in bed with Islamic militants; and having moved the spotlight away from the utter shambles of the government (academy schools fiasco, disastrous budget, falling apart over Europe, refusing to help refugee children, overtly racist mayoral campaign, the steel industry, etc, etc); it's now time to prepare the ground for Phase 3 - 'Labour Disaster!'
Lübckes enthusiastische Leitung der örtlichen Mission zur Flüchtlingshilfe und sein hartnäckiges Beharren auf einem menschenwürdigen Umgang mit ihnen brachten ihm hunderte Morddrohungen ein und lösten eine Online-Kampagne der extremen Rechten aus, um ihn zu verunglimpfen - ein Bemühen, das auch nach seinem Kopfschuss und seiner Tötung vor seiner Haustür anhielt. 10	Lübcke's enthusiastic leadership of the local mission to help refugees and his stubborn insistence that they be treated humanely earned him hundreds of death threats and sparked an online campaign by Germany's extreme right to vilify him - an effort that continued even after he was shot in the head and killed outside his home.10
Während sich die Vereinten Nationen auf das erste Globale Flüchtlingsforum am 17. Dezember in Genf vorbereiten - das darauf abzielt, bewährte Praktiken zu ermitteln, um Flüchtlingen zu helfen und Geber dazu zu bringen, Zusagen zu machen - gilt Äthiopien als beispielhaft für das Bemühen, die Eigenständigkeit der Flüchtlinge zu stärken und die Belastung der Aufnahmeländer zu verringern.	As the U.N. readies for the first Global Refugee Forum in Geneva on Dec. 17 - which aims to identify best practices to help refugees and get donors to make pledges - Ethiopia is seen as exemplary for seeking to boost refugees' self-reliance and ease the burden on host nations.
Robina Qureshi, Direktorin von Positive Action in Housing, einer Wohltätigkeitsorganisation für Obdachlose, die 44.000 Pfund gesammelt hat, um Flüchtlingen zu helfen, sagte: "Etwa 4.000 Menschen sind bei der Überquerung der Ägäis ertrunken; mehr als ein Drittel waren Kinder, und noch viel mehr wären ertrunken, wenn es nicht die humanitären Bemühungen auf Lesbos und anderen griechischen Inseln gegeben hätte.	Robina Qureshi, director at Positive Action in Housing, a homelessness charity that has raised £44,000 to help refugees, said: "Around 4,000 people drowned crossing the Aegean; more than a third were children and a lot more would have drowned were it not for the humanitarian effort on Lesbos and other Greek islands.
"Ich wiederhole meinen Aufruf an alle Staaten in der Region und darüber hinaus, die Grenzen offen zu halten und alle Syrer aufzunehmen, die Schutz suchen", sagte der ehemalige portugiesische Ministerpräsident und forderte die Regierungen auf, alles in ihrer Macht Stehende zu tun, um Maßnahmen zur Verhinderung gefährlicher "Infiltrationen" mit der Notwendigkeit in Einklang zu bringen, Flüchtlingen zu helfen, die Schutz suchen.	"I reiterate my call to all states, in the region and further afield, to keep borders open and receive all Syrians who seek protection," the former Portuguese prime minister said, urging governments to do all they could to balance measures to prevent dangerous "infiltrations" with the need to help refugees seeking safety.
Freiwillige Helfer helfen Flüchtlingen beim Aussteigen von einem Schiff mit dem jesidischen Flüchtling Samir Qasu, 45, aus Sindschar, Irak, und seiner Frau Bessi, 42, ihren beiden Töchtern Delphine, 18, Mitte links, Dunia 13, und ihren beiden Söhnen Dilshad, 17, Mitte links, und Dildar, 10, bei der Ankunft auf der nordöstlichen griechischen Insel Lesbos von der türkischen Küste, Dezember	Volunteers help refugees disembark from a vessel carrying Yazidi refugee Samir Qasu, 45, from Sinjar, Iraq, and his wife Bessi, 42, their two daughters Delphine, 18, seen center left, Dunia 13, and their two sons Dilshad, 17, seen center left, and Dildar, 10, as it arrives to the northeastern Greek island of Lesbos from the Turkish coast, Dec.
"Während wir jede Form von Rassismus ablehnen und Flüchtlingen auf der Flucht vor dem Krieg helfen müssen, müssen wir auch auf die Sorgen der arbeitenden Menschen hören", sagte er - ein Gefühl, das Coyne widerspiegelte, der sagte, die wichtigste Lehre aus dem Referendum vom 23. Juni sei, dass die Menschen die Kontrollen an den britischen Grenzen wiederherstellen wollten.	"While we must reject any form of racism, and help refugees fleeing war, we must also listen to the concerns of working people," he said - a sentiment echoed by Coyne who said the main lesson of the 23 June referendum was that people wanted to restore controls at UK borders.
Es ist viel besser, Flüchtlingslagern für diejenigen zu helfen, die zu arm sind, um Menschenschmuggler zu bezahlen, es ist besser, die Menschen näher an ihren Heimatländern zu halten, damit sie zurückkehren können, um ihre Länder wieder aufzubauen, wenn die Situation es zulässt, und es ist einfacher, Menschen in Gegenden unterzubringen, in denen sie dieselbe Sprache sprechen und dieselbe Grundkultur teilen.	It is much better to help refugee camps for those who are too poor to pay people smugglers, it is better to keep people nearer to their homelands so they can return to rebuild their countries when the situation allows and it is easier to accommodate people in areas where they speak the same language and share the same basic culture.
HP verpflichtet sich außerdem, die hp learning initiative for entrepreneurs (HP life) mit zusätzlichen kostenlosen Online-Kursen und kuratierten Inhalten auszuweiten, um Flüchtlingen zu helfen, grundlegende Geschäfts- und IT-Fähigkeiten zu entwickeln; Pfadfinderinnen im Raum Washington D.C. mit jungen syrischen Flüchtlingsmädchen für ein - bis - ein Peer Learning und Mentoring zu verbinden; aktiv den Kauf freiberuflicher Online-Dienste von Flüchtlingen zu verfolgen; den Zugang zu Technologie und hp life e - Lernen für Flüchtlinge im internationalen Medical Corps Livelihoods Center Pilot in der Türkei zu ermöglichen; und Infrastrukturlösungen zu erkunden.	HP also pledges to expand the hp learning initiative for entrepreneurs (HP life) with additional free online courses and curated content to help refugees develop essential business and it skills; connect girl scouts in the Washington D.C. area with young Syrian refugee girls for one - to - one peer learning and mentoring; actively pursue the purchase of online freelance services from refugees; enable access to technology and hp life e - learning for refugees at the international medical corps livelihoods center pilot in turkey; and explore it infrastructure solutions.
ja Roseanne sei ganz jetzt, tauche unter dem Radar, twittere nicht und halte dich vom öffentlichen Leben fern, nach ein paar Monaten kommst du zurück, du sagst, du hast viel meditiert, du weißt jetzt, wie schrecklich du dich verhalten hast, du tust etwas Gutes, wie Geld an eine Organisation zu spenden.. etc... und dann wartest du auf eine weitere Chance... aber sei nicht enttäuscht, wenn es keine neue Chance geben wird... aber dann kannst du immer noch ein erfülltes Leben finden, indem du für den Rest deines Lebens viel Gutes tust, wie schwarze Menschen zu unterstützen... Flüchtlingen zu helfen... etc.. viel Glück	yes Roseanne be quite now, dive under the radar, do not tweet and stay away from public life, after a couple of month you come back, you say you did lots of meditation, you know now how awful you did behave, you do something good like donate money to some organization..etc...and then you wait for another chance...but do not be disappointed if there will be no new chance...but then, you can still find a fulfilling life in doing lots of good for the rest of your life, like to support black people...to help refugees...etc..good luck
Als Linke haben wir die Pflicht, den Flüchtlingen auf kurdischem Territorium und in der Türkei zu helfen - aber es hat keinen Sinn, in einen Kampf einzutreten - selbst wenn ISIS ihren Staat mittleren Alters bekommt, wird sich die Mehrheit der Sunniten erheben und sie vertreiben, wenn das Fernseh- und Mobilfunknetz verboten wird.	As a lefty we have a duty to help refugees in Kurd territory and Turkey- but there is no point in getting into a fight- even if ISIS get their middle-ages state the majority of Sunni's will rise up and chase them out when the tv and mobile network is banned
Sie sprach so herzlich und ehrlich vor einem ausverkauften, 1000-köpfigen Schulkindpublikum bei den Berliner Festspielen über ihre Erfahrungen als Flüchtling, die Freundlichkeit all derer, die ihr und ihrer Familie geholfen haben, (in charakteristischer Bescheidenheit) wie unglaublich glücklich sie sich fühlt und wie wir Flüchtlingen heute am besten helfen können, ihr Leben in Deutschland aufzubauen.	She spoke so warmly and honestly to a sold-out, 1000-strong audience of school children at the Berliner Festspiele about her experience as a refugee; the kindness of all those who helped her and her family; (with characteristic modesty) how incredibly lucky she feels; and how we might best help refugees building their lives in Germany today.
Bis vor kurzem habe ich meine Zählung als Methodist ausgefüllt, nur weil ich einmal so getauft wurde. Nachdem mich und andere Sonntagsschullehrer beschimpft haben, habe ich nichts mit Kirchen zu tun, als Atheist versuche ich nun, Flüchtlingen zu helfen, die von dieser "christlichen" Regierung eingesperrt sind. Nächste Zählung werde ich ein Gothiker oder Heide sein, da ich keinen Drang mehr habe zu lügen.	Up until recently I filled my census as a Methodist simply because I was once christened as such.Having a Sunday School teacher abuse me and others I have nothing to do with churches ,as an atheist I now try to help refugees who are incarcerated by this "Christian"government.Next Census I will be a Gothic or pagan as I have no urge to lie anymore
Selbst als Juncker Großbritannien tadelte, weil es zuließ, dass polnische Bürger auf den Straßen von Essex von Brexit-Brownshirts getötet wurden, titelte der Express: "EU erklärt Großbritannien den Krieg", als ginge es darum, wie unfair diese Europäer unserem Land gegenüber sind, wo es jetzt anscheinend akzeptabel ist, Ausländer zu ermorden, sie zu schikanieren und Abgeordnete niederzuschießen, die Flüchtlingen helfen.	Even when Juncker reproved Britain for allowing Polish citizens to be killed on the streets of Essex by Brexit Brownshirts the Express headline was 'EU Declare War on Britain' as if the point of the story was how unfair these Europeans are to our country where it is now apparently acceptable to murder foreigners, harass them and gun down MPs who help refugees.
Aber was die Kosten angeht, so scheint es, als ob Sie auf sie anspielen: Wenn Großbritannien das Geld aufbringen kann, um die Banken zu retten und weiterhin zu belohnen, für illegale Kriege zu bezahlen, Trident zu bauen und es den Reichen zu ermöglichen, ihre Steuern nicht zu zahlen, kann es es sich leisten, seinen Verpflichtungen als zivilisierte Gesellschaft nachzukommen und Flüchtlingen zu helfen.	But as to costs, seems as you allude to them, if the UK can find the money to bail out and continue to reward the banks, pay for illegal wars, build Trident and allow rich people to not pay their taxes, it can afford to fulfil its obligations as a civilised society and help refugees.
Auf der einen Seite behaupten Sie, es sei unsere Pflicht, dass unsere Soldaten hingehen und sterben, um Menschen zu beschützen, die nichts mit uns zu tun haben, aber dann beschweren Sie sich, wenn wir Millionen in die EU schicken, um Flüchtlingen oder Migranten zu helfen... womit Sie ein Problem haben, weil es für Sie kein Problem ist, britisches Leben zu riskieren, egal wie viel Geld es ist.	On the one hand you claim its our duty for our soldiers to go and die protecting people who are nothing to do with us, but then complain when we send millions to the EU to help refugees or migrants.. which is it you have an issue with because risking british lives isn't a problem for you however money is..
Es mag durchaus Gründe für einige EU-Bürger geben, sich über die Ressourcen zu ärgern, die für die Flüchtlingshilfe verwendet werden, aber das ist ein Versäumnis ihrer Regierung, sich in erster Linie um ihre Bedürfnisse zu kümmern, und es ist gut, sich daran zu erinnern, dass der von der NATO unterstützte Haushalt für die Sache des Krieges (der Flüchtlinge) 1,02 Billionen Dollar beträgt.	There may well be grounds for some EU citizens to feel resentful about the resources used to help refugees but that is a failure of their government to look after their need in the first instance and it is well to remember that the amount of budget spent on the cause of war ( refugees ) supported by NATO is $1.02 trillion.
"Wohltätigkeitsorganisationen wie Citizens UK, Save the Children und Flüchtlingshilfe berichten, dass bis zu 50 unbegleitete Kinder, die in der Eile des Abrisses ihre Ansprüche nicht bei den Lagerbehörden anmelden konnten, in die kalte Nacht getrieben wurden, als der" Dschungel "brannte", schrieb er und kritisierte das Argument der Regierung, dass eine Demonstration der Härte notwendig sei, um mehr junge Flüchtlinge davon abzuhalten, nach Calais zu reisen, in der Hoffnung, nach Großbritannien zu gelangen.	"Charities such as Citizens UK, Save the Children and help refugees, report that as many as 50 unaccompanied children who had been unable to register their claims with camp authorities in the rush of the demolition, being driven off into the cold night as the "Jungle" burned," he wrote, criticising the government's argument that a display of toughness was necessary to deter more young refugees from traveling to Calais in the hope of getting to the UK.
Das ist alles Deutschlands Schuld... weil.... weil.... sie reicher sind.... und... und... sie sind die Führer der EU und die EU gibt mehr Hilfsgelder als jedes andere Land oder Kontinent... und sie haben tatsächlich mehr Unternehmen als jedes andere europäische Land.... sie sind eigentlich sehr gute Ingenieure... die ganze Welt will ihre Autos, und sie helfen Flüchtlingen in ihrer Verzweiflung... oh vielleicht ist das der Grund, warum sie dem Rest einen Schritt voraus sind...	this is all Germany's fault...because....because.......they are richer....and.......and...they are the leaders of the EU and the EU gives more aid money than any other country or continent...and they have actually more companies than any other European country....they are very good engineers actually...the whole world wants their cars, and they help refugees in despair...oh maybe that is why they are a step ahead of the rest...
Bei dem Treffen am Mittwoch sagte Tillerson, die Vereinigten Staaten würden "Übergangszonen der Stabilität" einrichten, um Flüchtlingen bei der Rückkehr in ihre Heimat in der nächsten Phase des Kampfes gegen den Islamischen Staat und Al Kaida in Syrien und im Irak zu helfen, aber er machte nicht klar, wo diese Zonen eingerichtet werden sollten.	At Wednesday's meeting, Tillerson said the United States would set up "interim zones of stability" to help refugees return home in the next phase of the fight against Islamic State and al Qaeda in Syria and Iraq but he did not make clear where these zones were to be set up.
Herr Phay Siphan, Sprecher sowohl der kambodschanischen Regierung als auch des kambodschanischen Ministerrates, sagte, Kambodscha verfüge "nicht über soziale Dienste wie hochmoderne Regierungen", um Flüchtlingen zu helfen, und widersprach damit australischen Regierungsvertretern auf Nauru, die die südostasiatische Nation als eine Art Entwicklungsnation mit vielen Arbeitsplätzen und ohne Gewaltverbrechen dargestellt hatten.	Mr Phay Siphan, spokesman for both the Cambodian government and council of ministers, said Cambodia "doesn't have social services like ultra-modern governments" to help refugees, contradicting Australian officials on Nauru who had portrayed the south-east Asian nation as a sort of developing nation utopia, with plenty of job opportunities and no violent crime.
Wir haben Flüchtlinge aufgenommen, die wir beim Wiederaufbau Europas geholfen haben, wir waren die einzigen, die die Deutschen bekämpft haben, mit irgendwelchen Ergebnissen, die wir feige sind, wie die, die wir Syrien mehr Geld geben, um Flüchtlingen zu helfen, in der Nähe der Orte zu bleiben, an denen sie geboren wurden, so dass sie leicht zurückkehren können, die wir aus Flüchtlingslagern nehmen und wir haben Recht, sie nicht aus Ländern zu nehmen, die sich nicht im Krieg befinden, auch haben wir jedes Jahr Hunderttausende von Flüchtlingen aus aller Welt aufgenommen, da ihnen Leistungen gewährt wurden, die ihnen eine Schulbildung ermöglichen, also lasst euch bitte viel mehr tun.	we did take refugees we did help rebuild europe we were the only ones fighting the germans with any results we are cowardly like the we do give more money to syria to help refugees stay near by the places were they were born so they can return easily we do take from refugee camps and we are right not to take them from countries not at war , also we have taken in hundreds of thousands each year from all over given them benefits given them housing schooling so please let you lot do more .
Es gibt viele einflussreiche Nationen, die immens davon profitieren, keine Milliarden für nukleare Abschreckung auszugeben. Ich verstehe nicht, warum wir in einer Zeit leben, in der wir Ländern nicht vor dem Bankrott helfen können, wir können Flüchtlingen aus einem Krieg, an dem wir beteiligt sind, nicht helfen und wir können kein Gesundheitswesen und keinen Wohlfahrtsstaat für die Schwächsten finanzieren.	There are plenty of influential nations benefiting immensely from not spending billions on nuclear deterrent, I don't see why on earth we live in time when we can't help countries from bankruptcy, we can't help refugees from a war we have a hand in, and we can't fund a health service and welfare state for those most vulnerable.
Freiwillige sagen, dass weiterhin alle paar Tage Zelte geräumt werden (Bild: Flüchtlingshilfe) Französische Polizisten stoppen eine Schlägerei unter einer großen Menge von Migranten, als sie sich im Oktober 2016 vor einem Verarbeitungszentrum im Dschungel aufstellen (Bild: PA) Migranten bewegen ihre Habseligkeiten, als die französische Polizei im Januar 2019 ein Migrantenlager in der Nähe des Hafens von Calais räumt (Bild: Getty Images) Französische Bereitschaftspolizei signalisiert einem Migranten, der auf Knien liegt, als Autoritäten ihm 2017 den Zugang zu einer Lebensmittelausgabe in Calais versperren (Bild: Reuters)	Volunteers say tents continue to be cleared out every couple of days (Picture: help refugees) French police officers stop a fight among a large crowd of migrants as they line-up at a processing centre in the Jungle in October 2016 (Picture: PA) Migrants move their belongings as French police clear a migrant camp near Calais Port in January 2019 (Picture: Getty Images) French riot police signal to a migrant who is on his knees as authorites block their access to a food distribution point in Calais in 2017 (Picture: Reuters)
Es muss Feinde geben, die Sie kennen - Terroristen natürlich -, aber auch potenzielle Terroristen, wie Tierrechtsaktivisten, Umweltaktivisten, Flüchtlinge, diejenigen, die Flüchtlingen helfen, die Armen, diejenigen, die den Armen helfen (sogar Labour hat das aufgegeben), und bald zweifellos jeden, der den "Werten" der Nation überhaupt kritisch gegenübersteht, einschließlich mutiger Journalisten mit Chips auf den Schultern.	There have to be enemies you know - terrorists, obviously - but also potential terrorists, like animal rights campaigners, environmental campaigners, refugees, those who help refugees, the poor, those who help the poor (even Labour gave that up), and before long no doubt, anyone deemed to be at all critical of the nation's "values", including bolshy journalists with chips on their shoulders.
... nein - ich sage, der Rest der EU sollte sich uns anschließen und viel großzügiger geben, um Flüchtlingen viel näher an ihrer Heimat zu helfen, und dann die Umsiedlung einer großzügigen Anzahl wirklich schutzbedürftiger Menschen bewerkstelligen... und nicht ihre Tugend signalisieren, indem sie einer großen Anzahl tatkräftiger junger Männer, von denen nur ein Teil tatsächlich Syrer ist, die Tür öffnen... und aller Wahrscheinlichkeit nach bereit und in der Lage sein, sich an diesem unruhigen Ort mit allen notwendigen Mitteln viel energischer zu engagieren...	...no - I'm saying the rest of the EU should join us in giving much more generously to help refugees much closer to home, and then manage the resettlement of a generous number of the genuinely vulnerable...not signal their virtue by throwing open the door to a large number of vigorous young men only a proportion of whom are actually Syrian...and in all probability be prepared and indeed able to engage much more vigorously in that troubled place, by all means necessary...
Eine Nacht lang wird eine Supergruppe bestehend aus Charli XCX, Pixie Geldof und Bandmitgliedern von Years & Years, Slaves, Circa Waves, Swim Deep, Peace und Black Honey gemeinsam eine Reihe berühmter Songs auf der Bühne performen, um das Bewusstsein und die Mittel für die laufende Arbeit der Basisorganisation Flüchtlingshilfe zu erhöhen.	For one night, a supergroup consisting of Charli XCX, Pixie Geldof, and band members from Years & Years, Slaves, Circa Waves, Swim Deep, Peace and Black Honey will perform a series of famous songs onstage together to raise awareness and funds for the ongoing work of grass roots organisation help refugees.
Da das Land mit einem Verlust dasteht - sich keine Krebsmedikamente leisten kann - es sich nicht leisten kann, Flüchtlingen zu helfen - (so wird uns gesagt), sollten ALLE Beamten, Abgeordneten, Kabinettsmitarbeiter und ähnliche unproduktive Abflüsse auf die öffentlichen Kassen sofort in ZHCs gesteckt und den Mindestlohn bezahlt werden.	Surely, as the country is running at a loss - can't afford cancer drugs - can't afford to help refugees - (so we are told) then ALL civil servants, MPs, Cabinet Office workers and similar non-productive drains on the public purse should be immediately put on ZHCs and paid the minimum wage.
Anfang dieser Woche sagte der Ständige Sekretär des Innenministeriums, Mark Sedwill, Großbritannien sei "auf Kurs", um Camerons Ziel zu erreichen, bis Weihnachten 1.000 syrische Flüchtlinge aufzunehmen, aber Herr Yousaf sagte, es habe "Spannungen" zwischen dem Innenministerium und den lokalen Räten hinsichtlich der Einigung auf eine Finanzierungsformel zur Flüchtlingshilfe gegeben und viele schottische Räte seien im Umsiedlungsprozess "weiter" als einige Räte in England.	Earlier this week the Home Office Permanent Secretary, Mark Sedwill, said the UK was "on track" to meet Mr Cameron's target of receiving 1,000 Syrians refugees by Christmas, but Mr Yousaf said there had been "tension" between the Home Office and local councils over agreeing a funding formula to help refugees and that many Scottish councils were "further along" in the resettlement process than some councils in England.
BIRN hat mehrere Monate damit verbracht, das Leben der großen und vielfältigen syrischen Bevölkerung Bulgariens zu verfolgen, während sie mit dem Krieg in ihrer Heimat zu kämpfen hat und inmitten eines beispiellosen Exodus ihrer Landsleute gefangen ist. Herausgekommen ist das Porträt einer gut integrierten Gemeinschaft, die durch Proteste und Gegenproteste gespalten wurde, zunehmend erschöpft wurde, als sich der Konflikt hinzog, aber auch hart arbeitete, um Flüchtlingen zu helfen, sich in Bulgarien niederzulassen [siehe Kasten].	BIRN has spent several months following the lives of Bulgaria's large and diverse Syrian population as it struggles to come to terms with war in the homeland and being caught in the middle of an unprecedented exodus of their compatriots.What emerges is a portrait of a well integrated community that has been divided by protests and counter-protests, grown increasingly weary as the conflict has dragged on but also worked hard to help refugees settle in Bulgaria [See the box].
Diese Posts sind übersät mit Rassisten, die ein Problem damit haben, diesen Menschen für ihre Rasse zu helfen, Ansichten der Mehrheit der Briten sollten nicht von diesen Rassisten vereinnahmt werden, es ist gerecht und moralisch, Flüchtlingen in Not zu helfen, es ist die Pflicht eines jeden gerechten und moralischen Landes und Großbritannien sollte seinen Verpflichtungen nachkommen.	These posts are littered with racist having a problem with helping these people cause of their race, views of majority of British people should not be hijacked by these racist, it is just and moral to help refugees in need, it's the obligation of any just and moral country and Britian should fulfil its obligations
Natürlich werden die Kernländer Frankreich, Deutschland, Belgien, Holland, Österreich, Schweden, Dänemark und Italien, die die ganze Krise selbst lösen müssen, stinksauer sein, und die flüchtlingsfeindlichen osteuropäischen Länder werden wahrscheinlich feststellen, dass ihnen die EU-Mittel nicht so leicht zufließen werden, aber die Mittel werden in die Länder umgeleitet, die den Flüchtlingen tatsächlich helfen, und auch untereinander.	Obviously the core countries France, Germany, Belgium, Holland, Austia, Sweden, Denmark and Italy, who have to sort out the whole crisis themselves will be pissed off and the refusionist Eastern European countries will probably discover that EU funds will not flow that easily to them, but funding will be redirected to those countries that actually help refugees, as well as each other.
Jetzt ist Deng eines der Top-Models Australiens, nachdem er für Größen wie Givenchy, Lanvin, Chloe, Jean Paul Gaultier und Valentino gelaufen ist. Er hat sich verpflichtet, das Gesicht der diesjährigen The Body Shop Christmas Kampagne Play for Peace zu sein, die 440.000 Dollar sammeln soll, um Flüchtlingskindern zu helfen, die vom Krieg in Syrien betroffen sind, spielerisch zu heilen.	Now one of Australia's top models, having walked for the likes of Givenchy, Lanvin, Chloe, Jean Paul Gaultier and Valentino, Deng has signed on to be the face of this year's The Body Shop Christmas campaign, Play for Peace, that aims to raise $440,000 to help refugee children affected by war in Syria heal through play.
Neben der Wiederholung der Definitionen der Konvention von 1951 und ihres Protokolls sah das Flüchtlingsgesetz die Einrichtung eines Büros für die Umsiedlung von Flüchtlingen (Orr) innerhalb des U.S. Department of Health and Human Services (HHS) vor, um Flüchtlingen zu helfen, ihr Leben in den USA zu beginnen. Die Struktur und die Verfahren entwickelten sich und bis 2004 wurde die föderale Bearbeitung von Flüchtlingsangelegenheiten vom Büro für Bevölkerung, Flüchtlinge und Migration (Prm) des US-Außenministeriums geleitet, das mit dem ORR AT HHS zusammenarbeitete.	Besides reiterating the definitions of the 1951 convention and its protocol, the refugee act provided for the establishment of an office of refugee resettlement (Orr) within the U.S. Department of health and human services (HHS) to help refugees begin their lives in the U.S. the structure and procedures evolved and by 2004, federal handling of refugee affairs was led by the bureau of population, refugees and migration (Prm) of the U.S. Department of state, working with the ORR AT HHS.
Der wichtigste Glaube der Türkei weist sie an, Flüchtlingen zu helfen, sogar jenen ihrer Feinde. Wenn man sich die Dreharbeiten der Flüchtlinge in Griechenland ansieht, die von ihren und türkischen Staatsangehörigen geschmuggelt werden, wohnen sie vorübergehend in stillgelegten Hotels, bis sie einen Weg finden, in die EU aufzusteigen - sie werden nicht in Griechenland bleiben.	The principal faith of Turkey directs them to help refugees, even those of their enemies.If you look at the filming of the refugees in Greece, trafficked by their and Turkish nationals, they are residing temporarily in disused hotels until they find a way of moving upwards in to the EU - they will not be staying in Greece.
Ich mag Adeles Gesang selbst nicht, aber wenn eine große Persönlichkeit wie sie die Aufmerksamkeit auf die Fragwürdigkeit der Jo-Cox-Causa gelenkt hätte und die Tatsache, dass wir Flüchtlingen nicht helfen können, bis einige dieser Wohltätigkeitsorganisationen anfangen, zwischen echten Flüchtlingen und Migranten zu unterscheiden, wäre das sehr hilfreich gewesen.	I don't like Adele's singing myself, but if a major figure like her had drawn attention to the questionableness of the Jo Cox `causes' and the fact that we can't help refugees until some of these charities start to distinguish between genuine refugees and migrants, that would have been very helpful.
Maurice Wren, Direktor der Asylhilfe, äußerte die Sorge, dass a4es Maßnahmen die Qualität der Ausschreibungen für zukünftige Home-Office-Verträge zur Hilfe und Hilfe für Flüchtlinge verringern könnten: "Dies könnte einige Organisationen zum Nachdenken bringen, 'wenn wir eine Chance auf einen Vertrag haben wollen, müssen wir unsere Kosten senken'.	Maurice Wren, director of asylum aid, expressed concern that a4e's actions could reduce the quality of bids for future home office contracts to help and help refugees: " this could get some organisations thinking ' if we are to have any chance of getting a contract, we have to reduce our cost s '.
Deshalb fühlen wir uns satt, also verschärfen wir jedes Jahr unsere Regeln für Nicht-EU-Migranten bis zu dem Punkt, an dem wir Flüchtlingen keine Hilfe anbieten, wir blockieren die ausländischen Ehepartner britischer Menschen, die hierher kommen, es sei denn, sie verdienen einen bestimmten Betrag, wir lassen Menschen auf britischen Militärbasen in Zypern gestrandet, deportieren 92-jährige kranke Omas, die hier Familie haben und so weiter.	Therefore, we feel full, so, we tighten our rules for non-EU migrants every year to the point that we don't offer to help refugees, we block the foreign spouses of British people from coming here unless they earn a certain amount, we leave people stranded on British military bases in Cyprus, deport 92 year old ill grannies who have family here and so on.
