Ich denke, wir sollten im Rahmen der Vernunft etwas tun, um Flüchtlingen zu helfen, aber 15 Familien auf winzigen Bute und alles auf dem Silbertablett - auf keinen Fall.	I think we should do something, within reason, to help refugees but 15 families on tiny Bute and everything on a silver platter- no way.
Ich möchte Flüchtlingen in Lebensgefahr helfen, aber ich denke auch, dass es nicht bigott ist, zu erkennen, dass die oben genannten Werte nicht die Amerikas sind.	I wish to help refugees in danger of their lives, but I also think it is not bigoted to realize that the values above are not America’s.
Fairerweise muss ich sagen, dass ich selbst sehr viel getan habe, um Flüchtlingen zu helfen, nicht genug, aber mehr als die meisten anderen.	To be fair I have done a huge amount myself to help and help refugees, not enough I accept but more than most.
In seiner letzten Rede vor der Generalversammlung sagte Präsident Obama, die Länder sollten mehr tun, um Flüchtlingen zu helfen, "auch wenn die Politik hart ist".	In his final address to the general assembly, President Obama said countries should do more to help refugees, "even when the politics are hard."
Ein Hauptstreitpunkt bei der Berliner Demonstration ist, dass die Demonstranten sagen, die Regierung habe nicht genug getan, um Flüchtlingen zu helfen.	A main point of contention for the Berlin demo is that protesters say the government hasn't done enough to help refugees.
Noch besser, so Courage, ist, dass die Erlöse aus dem Buchverkauf der Flüchtlingshilfe Women 's Alliance zugute kommen, einer gemeinnützigen Organisation aus Seattle, die Flüchtlingen und Einwanderern Dienstleistungen wie ESL-Kurse, Berufsausbildung und Wohnraum zur Verfügung stellt.	Better still, Courage says, proceeds from book sales help refugee Women's Alliance, a Seattle-area nonprofit that provides refugees and immigrants services such as ESL classes, vocational training and housing.
Wir können Flüchtlingen immer noch helfen, aber wir haben in Syrien nichts zu suchen, wenn dieses Geld zu Hause so viel Gutes bewirken könnte.	We can still help refugees but we have no business in Syria when that money could do so much good at home.
In erster Linie geht es darum, die Zusammenarbeit bei der Arbeit zu fördern, Ideen auszutauschen oder geflüchteten Wissenschaftlern zu helfen, Zugang zu den neuesten Forschungsergebnissen zu erhalten.	The primary thinking is to encourage work collaboration, the sharing of ideas or to help refugee scientists gain access to the latest research.
Der indische GP Bhajanehatti Lakshminarayana, 71, wurde entlassen, nachdem er dabei erwischt wurde, wie er seine Position missbrauchte, um Flüchtlingen und Asylsuchenden zu helfen, in Großbritannien zu bleiben - gegen Bares.	Indian GP Bhajanehatti Lakshminarayana, 71, was struck off after being caught abusing his position to help refugees and asylum seekers stay in Britain - for cash.
2015 gründeten Jolie, Helic und Dalton dann die Jolie Pitt Dalton Helic Foundation, eine Organisation, die Flüchtlingen helfen, Gewalt gegen Frauen verhindern und den Zugang zu Bildung verbessern will.	Then, in 2015, Jolie, Helic and Dalton formed the Jolie Pitt Dalton Helic foundation, an organization which aims to help refugees, prevent violence against women and improve access to education.
Doch obwohl Gruppen von Demonstranten ein Transparent mit der Aufschrift "Rapefugees not welcome" hochhielten, haben sich viele weitere freiwillig gemeldet, um Flüchtlingen zu helfen oder Spenden geleistet.	Yet despite groups of protesters holding up a "Rapefugees not welcome" banner, many more have volunteered to help refugees or have made donations.
Es hat keine Kriege verhindert, es hilft den Flüchtlingen nicht, außer Lastwagen mit Reis oder Getreide zu schicken... aber es gibt viele Treffen und Resolutionen.	It hasn't prevented wars, it doesn't help refugees apart from sending trucks with rice or grain.... but it does have lots of meetings and makes resolutions.
Für ihr Debütalbum arbeitete sie mit dem UN-Hochkommissariat für Flüchtlinge (UNHCR) Kanadas zusammen, einer Organisation der Vereinten Nationen, die den Auftrag hat, Flüchtlinge zu schützen und ihnen zu helfen.	for her debut album, yue partnered with the un office of the high commissioner for refugees (UNHCR) of Canada, a united nations agency mandated to protect and help refugees.
Er fügte hinzu, dass es Flüchtlingen helfen würde, bessere Unterstützung von der Hilfsorganisation zu erhalten und ihnen helfen würde, Verbindungen zu Familie und Angehörigen aufrechtzuerhalten, so CNET.	He added that it would help refugees get better support from the aid community and help them maintain links to family and loved ones, according to CNET.
Eine Reihe von Fotos von Alan, der ertrunken an einem türkischen Strand liegt, hat Empörung über die mangelnde Hilfe ausgelöst, die Flüchtlingen in Europa zuteil wird.	A series of photos of Alan lying drowned on a Turkish beach has prompted outrage over the lack of help refugees are being given in Europe.
Die Taskforce kündigte auch die Schaffung eines Online-Knotenpunkts an, um die Öffentlichkeit zu informieren, wie sie spenden oder ihre Bereitschaft zur Flüchtlingshilfe registrieren kann.	The taskforce also announced the creation of an online hub to direct members of the public to information about how they can donate or register their willingness to help refugees.
Deutschlands Fähigkeit, Flüchtlingen, Naturkatastrophen usw. zu helfen, wird durch die hohen Kosten ihrer jüngsten Aufnahme für viele Jahre gelähmt sein.	Germany's ability to help refugees, natural disasters etc will be crippled for many years by the high cost of their recent intake.
Ein kleines, so genanntes Problem für Australien könnte gelöst werden, aber das wirkliche Problem, wie Flüchtlingen weltweit geholfen werden kann, bleibt.	A small, so called problem, for Australia might be solved but the real problem of how to help refugees worldwide remains.
"Offensichtlich sind sie verängstigt und besorgt darüber, was passieren wird", sagte Ed Sexton von der Flüchtlingshilfe, einer von zahlreichen britischen Vereinigungen, die in dem Lager arbeiten.	"Obviously, they are scared and concerned about what is going to happen," said Ed Sexton, of help refugees, one of numerous British associations working in the camp.
Als Reaktion darauf forderten die Vereinten Nationen im Jahr 2013 2,9 Milliarden Dollar, um Flüchtlingen zu helfen, und 1,4 Milliarden Dollar für Menschen, die im Land gefangen sind.	In response, the UN called for $2.9 billion in 2013 to help refugees and $1.4 billion for people trapped inside the country.
Wie das erreicht werden soll, ist unklar: Die Hilfsorganisation Flüchtlingshilfe sagt, dass maximal 60 Menschen pro Tag in diese Einrichtungen gebracht werden könnten.	How this is to be achieved is unclear – the charity help refugees says a maximum of 60 people a day could be taken to these facilities.
Es überrascht nicht, dass Miliband Geld anpreist, gut verdient er £425.000 pro Jahr, arbeitet für eine Flüchtlingshilfe. Verirren sich Miliband-Leute jetzt, sehen sie, wohin das Geld wirklich geht, und es wird den Flüchtlingen nicht helfen.	Not surprised Miliband is money touting,well he earns £425,000-a-year,working for a refugee charity.Get lost Miliband people now see,where the money is really going,and it's not going to help refugees.
Nach Angaben der Flüchtlingshilfe wird die Räumung des Lagers jedoch das Leben von mehr als 3.500 Menschen beeinträchtigen, während Frankreich nur etwa ein Drittel von ihnen unterbringen kann.	However, according to the help refugees, clearing the camp will affect the lives of more than 3,500 people, while France can only provide accommodation for about a third of them.
Vielleicht glauben die Richter deshalb, dass sie eine massive Erhöhung ihrer Löhne brauchen, um Flüchtlingen in ihren Villen helfen zu können?	Maybe that's why judges believe that they need a massive hike in their wages so that they can help refugees in their mansions?
Die britische Flüchtlingshilfe schätzte, dass bis zum späten Freitag noch über 1.000 unbegleitete Kinder in dem Containerlager lebten.	Britain's help refugees charity estimated that as of late Friday there remained over 1,000 unaccompanied children still living in the container camp.
Sie helfen den Flüchtlingen auch, Asylanträge zu stellen, sammeln die nötigen Papiere und beraten sie, was sie während ihres offiziellen Vorstellungsgesprächs sagen sollen.	They also help refugees write applications for asylum, collect the necessary papers and coach them on what to say during their official interview.
Denken Sie, es ist eine Schuldreise, da sie viel Kritik dafür bekommen, dass sie sagen, jeder sollte Flüchtlingen helfen, und sie haben für alle getan	Think it's a guilt trip as they're getting a lot a criticism for saying everyone should help refugees and they've done f all
Es ist eine traurige Tatsache, dass es zwar einen humanitären Instinkt gibt, Flüchtlingen zu helfen, es aber keine Möglichkeit gibt, die Spreu vom Weizen zu trennen.	Its a sad fact that while there is a humanitarian instinct to help refugees there is no way of sorting the wheat from the chaff.
Nur wenige Atheisten scheinen Flüchtlingen helfen zu wollen, und viele von ihnen beklagen sich über die Integration anderer Völker, während sie selbst alles tun, um den Menschen bei der Integration zu helfen.	Few atheists seem to want to help refugees and many of them complain about integration of other peoples whilst doing eff all themselves to to help folk integrate.
Stattdessen sagte er, dass die Menschen in South Carolina ihr Mitgefühl zeigen können, indem sie an Hilfsorganisationen spenden, die Flüchtlingen anderswo helfen.	Instead, he said people in South Carolina can show their compassion by giving to relief organizations that help refugees elsewhere.
Tränengas gegen Menschen, die versuchen, Ländergrenzen wie Zäune zu überwinden, oder gegen Menschen, die Steine auf Polizisten werfen, die Flüchtlingen helfen wollen, ist nichts im Vergleich dazu.	Tear gassing people trying to hop across country borders like farm fences, or to people throwing rocks at policemen trying to help refugees is nothing in comparison.
Ich vermute, Sie teilen Milibands Ansicht, dass Großbritannien mehr tun muss, um Flüchtlingen zu helfen, die vor Konflikten in Syrien und anderswo fliehen.	I suspect you probably share Miliband's view that the UK needs to do more to help refugees fleeing conflicts in Syria and elsewhere.
Sie erzählt, wie sie als Teil von Girlguiding Scotland dazu inspiriert wurde, sich neuen Herausforderungen zu stellen und ihren Teil zur Flüchtlingshilfe beizutragen.	She's shares how being a part of Girlguiding Scotland has inspired her to take on new challenges including doing her part to help refugees.
Dass das reichste Land der Welt auf Pro-Kopf-Basis behauptet, es könne Flüchtlingen nicht helfen, aber eines der ärmsten, ist einfach obszön.	That the richest country in the world on a per capita basis claims it cannot help refugees but one of the poorest can is simply obscene.
Tom Radcliffe, ein britischer Freiwilliger, der bei der Gründung der Flüchtlingshilfe half, sagte Anfang des Jahres, die Gruppe sei gar nicht so schlecht.	Tom Radcliffe, a British volunteer who helped establish help refugees said earlier this year the group was not that bad.
Wir müssen den Flüchtlingen helfen, aber ich verstehe nicht, warum sie in den Ländern, die sie aufnehmen, einen dauerhaften Wohnsitz erhalten, anstatt ein Fünfjahresvisum zu beantragen.	We must help refugees but I don't understand why they are given permanent residence in the countries that take them in, rather than say a five-year visa.
Diese anfängliche Finanzierung wird sicherstellen, dass die Organisationen an vorderster Front, die Flüchtlingen bei der Integration in Schottland helfen werden, über Ressourcen verfügen, um ihre Arbeit durchzuführen.	This initial funding will ensure that the front line organisations who will help refugees integrate into Scotland will have resources to carry out their work.
Die Hinweise des Lokals, wie man loslegen kann, wenn man sein Geld, unerwünschtes Hab und Gut, Zeit oder Fähigkeiten spenden möchte, um Flüchtlingen in Deutschland zu helfen.	The Local's pointers for how to get started if you're interested in donating your money, unwanted possessions, time or skills to help refugees in Germany.
Zu den Gruppen, die von Flüchtlingskindern selbst gelobt werden, gehören Utopia56, das Unterstützungsnetzwerk BAAM und eine Facebook-Gruppe, die direkte Telefonaufstockungen anbietet, um Flüchtlingen zu helfen, ihre Familien zu kontaktieren und wichtige Termine wahrzunehmen.	Groups praised by child refugees themselves include Utopia56, support network BAAM, and a Facebook group offering direct phone credit top-ups to help refugees contact their families and attend vital appointments.
In dem Brief, der von Flüchtlingshilfe und dem Safe Passage-Programm von Citizen UK unterstützt wird, heißt es, es sei "völlig inakzeptabel", "die Tür zuzuschlagen, nachdem nur 350 Kinder in Sicherheit sind".	The letter, backed by help refugees and Citizen UK's Safe Passage programme, states that it is "completely unacceptable" to "slam the door shut after just 350 children have reached safety."
Nach der jüngsten Zählung der Flüchtlingshilfe leben 10.188 Flüchtlinge im Dschungelcamp, das sind 12 Prozent mehr als im Vormonat.	The latest census by help refugees found 10,188 are living in the Jungle camp, a 12 per cent increase on last month.
Traurige Kommentare.. also sagt jemand Reicher, wir sollten Flüchtlingen helfen und Ihre Einstellung ist, dass er sie in seinem Haus unterbringen sollte?	Sad comments.. so someone rich says we should help refugees and your attitude is he should put them up in his home?
The Sun hat eine Kampagne gestartet, um Flüchtlingen zu helfen; kaum zu glauben, dass dieselbe Zeitung IDS dabei hilft, Kranke und Behinderte mit Propaganda zu vernichten.	The Sun has started a campaign to help refugees; hard to believe this same newspaper has been helping IDS destroy the sick and disabled with propaganda.
Masseneinwanderung wird nicht von der "Güte, Flüchtlingen zu helfen" angetrieben, sondern von dem bösen Wunsch, die Einheimischen zu ersetzen und ihren Nationalstaat von innen heraus aufzulösen.	Mass immigration is not driven by "kindness to help refugees", its driven by a wicked desire to replace the natives and dissolve their nation state from within.
Wir sollten uns verpflichtet fühlen, Flüchtlingen und anderen zu helfen, die nur versuchen, ihren Familien ein besseres Leben zu ermöglichen.	We should feel obligated to help refugees and others who are just trying to make a better life for their families.
Tatsächlich könnte es in den kommenden Wochen Möglichkeiten für Freiwilligenarbeit geben oder Möglichkeiten, wie Menschen Waren oder andere Dienstleistungen spenden können, um Flüchtlingen zu helfen, sich vor Ort einzuleben.	Indeed in the coming weeks there may be volunteering opportunities or ways people can donate goods or other services to help refugees settle in locally.
Der Exekutivdirektor des WFP, Ertharin Cousin, sagte, dass es dringend Finanzmittel benötige, wobei allein im Dezember 64 Millionen Dollar (41 Millionen Pfund) benötigt würden, um Flüchtlingen zu helfen.	The WFP's Executive Director, Ertharin Cousin, said it was in critical need of funding, with $64m (£41m) required to help refugees in December alone.
Alle anderen Parteien, auch ihre eigene CDU, sagen grundsätzlich, dass wir schnell handeln müssen, um Flüchtlingen in Deutschland zu helfen.	All other parties, including her own CDU, are basically saying we need to take swift action to help refugees in Germany.
